В стоимость за сообщение входит не только текст самого сообщения, который отправляется клиенту, но и вся входящая информация, которая помогает понять контекст общения, например промпт (инструкции для бота), история переписки. 

Львиная доля стоимости уходит на промпт, так как мы туда загружаем всю необходимую информацию, которая требуется для работы в контексте вашей компании, в том числе данные, которые могут подгружаться из внешних сервисов, типа yclients.

С вашей стороны поступало требование, чтобы бот максимально гибко мог работать с препаратами и прочими позициями, что требует загрузки информации в промпт перед началом общения с клиентом, так как иначе невозможно обеспечить необходимую гибкость, чтобы правильно работать с искажёнными названиями препаратов, например.

Также бот должен при записи учитывать какие врачи могут оказывать определённые услуги, например, может ли Сабрина проводить консультацию или процедуры по нитевому лифтингу или нет. Что также загружается в бота перед началом диалога, так как такой вопрос может поступить в любой момент переписки.

Также необходимо, чтобы бот правильно распознал, что клиент хочет записаться именно к Сабрине на процедуру по увеличению губ в Томске, к примеру, и корректно оформил запись.

Всего этого не добиться без предварительной загрузки такой информации в промпт.

Пример пропмта, который загружается перед каждой отправкой сообщения, приведён в закреплённом файле.

Получается чересчур большой объём информации, который бот может отработать, чтобы это работало так, как нам это нужно.

Мы предлагаем со своей стороны ряд улучшений и упрощений, который поможет преодолеть проблему раздутой стоимости за сообщение. Однако необходимо определиться с конкретными задачами, который должен выполнять бот: будет ли это первоначальная консультация и квалификация с предварительной записью на услугу, где мы указываем только саму услугу, без уточнения препаратов и объёма этого препарата, или же иной сценарий работы.