%%~~Две кнопки:~~ 
1. ~~Показ: отправляется пуш, где заполняется телефон или имейл. Далее запускается поиск сущностей, если сущности нет, то появляется пуш что такого контакта нет и нужно его создать. Если есть контакт, то он должен прикрепиться, запись в сделку порядковый номер показа. Текстовое область: там должен быть порядковый номер чела, имя, телефон, отв-ный менеджер по контакту, дата добавления.~~
2. ~~Запись на показ: высвечивается пуш. Должно быть поле дата-время. За два часа после сохранения даты и времени должна ставиться задача за два часа до нужной даты~~%%

- [x] Настроить кнопки @due(2024-07-31) @completed(2024-07-31T11:19:48+03:00)
	- [x] Настроить кнопку "Показ"  @completed(2024-07-31T11:19:48+03:00)
	- [x] Настроить кнопку "Запись на показ"
- [x] Внести изменения в настройки с кнопками : `Необходимо изменить названия: 1) Кнопка показ назначен -> Показ; 2) Искомый номер -> Номер. Нужно удалить поле ввода эмейл и заменить его на кнопку "Создать нового покупателя": должен открыться пуш с вводом полей "Имя контакта", "Номер контакта", "Реализация" (варианты Снять или Купить). После нажатия на кнопку сохранить должен создаться и прикрепиться новый контакт с этими данными. Также информация должна добавится в поле с показами. После выполнения этой автоматизации должна создаться сделка на 1-м этапе воронки Покупатели. Ответственный = тот кто нажимал на кнопку (либо если сложно, то отв. за прошлую сделку) 3) Удалить строчку с id контакта при добавлении показа` @due(2024-08-02)
- [x] Настроить кнопку показов @due(2024-09-06) @completed(2024-09-06T17:36:07+03:00)
	- [x] Необходимо, чтобы выходил пуш, где нужно будет заполнить два поля: Имя и Фамилия клиента и Чей клиент
	- [x] Если клиент есть в базе, плюс к счётчику на конкретного менеджера (счётчик  в виде глобальной переменной) и добавляется запись в переменной Истории показов
	- [x] Если клиента нет в базе, ставится задача в сделке, где была нажата кнопка на менеджера, который был указан в поле Чей клиент @completed(2024-09-06T15:31:45+03:00)
- [x] Перенести сценарии на другую воронку @due(2024-09-27) @completed(2024-09-27T14:58:21+03:00)
- [x] Реализовать схлопывание сделок @due(2024-10-22) @completed(2024-10-22T11:04:26+03:00)