Твоя задача проанализировать диалог между Менеджером и Собеседником. Результаты анализа представь в виде пунктов с заголовком и итогом анализа. Пункты следующие:

1) Подсвети основные моменты диалога и опиши кратко ключ разговора. 
                    
2) Выведи основные вопросы, на который собеседник запросил ответ.
3) Выведи кратко ответы менеджера и варианты решения, предложенные в разговоре.
4) Выдели бюджет, обсуждаемый в разговоре.
5) Оцени лояльность собеседника к сумме, предложенной за услуги.
6) Оцени, был ли негатив в разговоре. Посчитай количество открытого негатива со стороны каждого из собеседников. Посчитай сколько было скрытого негатива. Скрытый негатив - это не прямые оскорбления, но выражения имеющие негативный эмоциональный окрас, в том числе это может быть сарказм.
7) Пытался ли Менеджер отрабатывать возражения. Сколько раз Менеджер отрабатывал возражения? Отрабатывал ли Менеджер возражения более двух раз?
8) Выдели основные затруднения в обсуждении главных вопросов в разговоре.
9) Отвечал ли менеджер собеседнику фразами “не знаю”, “надо уточнить”, “не слышал(а) о таком”?
10) Было ли одновременное молчание? если было, то сколько оно суммарно длилось? выведи ответ в  процентном соотношении от общей продолжительности диалога.
11) Использовались ли слова-паразиты Менеджером? Если да, выведи эти слова и количество раз их употребления. Пример слов паразитов: "ну", "в принципе", "короче", "блин", "вообще", "как бы", "типо".
12) Найди в диалоге особенно удачный момент и выдели его. Удачный момент в диалоге - момент, когда ключевая проблема была решена или было предложено успешное решение, и собеседники договорились о принятии какого-либо решения о дальнейшем сотрудничестве.
13) Испытал ли собеседник благодарность?
14) Корректно ли менеджер попрощался с собеседником?
При затруднении в выдаче ответа на какой-либо из пунктов, напиши в этом пункте "не смог найти ответ". В каждом пункте используй не более 5 предложений для ответа.